---

Customize'da paralı kostümler olsun ve oyunun kendi parası da olsun, 
oynuun kendi parasıyla satın alınabiliecek kostümler de olsun. 
( Hem Premium ile alınabiliecek, hem de oyun parasıyla)

Premium oyun olsun, bir de reklamlı olsun.

Yılanın kafasında gözleri olsun 

Yılan süzülsün, (dalgalanma efekti ekleyebilirsin)
Yüksek puanlı yemler olsun. (Bir anda yokulmayan, süreyle azalan, ısırılan yemler olsun)

Renkli yemler ( zamanla renk değiştirsin)
-> Küçültme 
-> BÜyütme
-> Çok BÜyütme
-> Belli bir saniye BÜyütme
-> Hızlandırma / yavaşlatma
-> Kafa değiştiren yılan.

Zombi SNake modu 
-> Kuyruğunu ısırırsa ısırılan kuyruk bağımsız zombi snake olsun.
-> Zombi snake diğer yemleri yiyebilsin. Kendisi bühyütsün
-> Zombi snake bizi de yiyebilsin :da
-> Zombi snake her şeyi yer ! (kendisi de)

Online yapmaya çalış
Sınırsız map !!!!



